职位申请登记表欢迎您来应聘！请您认真填写本表的每一项内容：姓名梁尚玉性别男出生日期1993.01.26身份证号码342221199301265031政治面貌群众民族汉族身高183cm籍贯安徽婚姻状况☑未婚已婚第一外语及水平英语6级口语第二外语及水平国籍中国是否已有或正在申请其它国籍？□是；请详细说明：否应聘者工作种类意向□B□S开发□测试□运营   □其他通信地址江苏省南京市邮政编码联系方式18795884910iliangshangyu@gmail.com982@qq.com家庭主要成员称谓姓名工作单位职务联系电话江苏华招网学习经历起止时间毕业院校学历学位专业2011-2015井冈山大学本科☑学士□双学士硕士□博士网络工程学士□双学士□硕士□博士□学士□双学士□硕士□博士专业技能：受过哪些培训：培训机构：工作履历单位1起止时间2015-2017单位名称海丹科创单位性质单位人数单位地址任职部门担任职务下属人数主营产品离职原因：换新环境证明人及电话工作履历单位1起止时间2017-2018单位名称苏宁易购单位性质单位人数单位地址任职部门担任职务下属人数主营产品离职原因：证明人及电话承诺书1、我保证所填写表格的每一项内容及所提供的个人信息（包括应聘登记表、简历、证书，及其他在应聘过程中提供的个人材料）的真实性，并愿意接受公司或其委托的合法机构对以上所有信息调查确认。如有作假行为，愿接受公司的相关处理以及取消本人的录用资格。2、我愿意接受公司的入职培训和试用管理，若在试用期内达不到公司要求，公司可按相关规定终止聘用协议，无需任何补偿。3、我保证到贵公司报到前，已与原工作单位解除劳动合同关系；我保证不将原工作单位的任何商业（军事等）秘密或知识产权带到贵公司。如与原工作单位因原劳动合同或商业（军事）秘密或知识产权问题出现法律、民事纠纷，我愿意个人承担一切责任。4、我已获悉公司所采用的身体健康状况检查标准，愿意接受公司组织的统一体检，若本人身体状况未通过健康检查合格标准，本人同意贵公司取消本人的录用资格。应聘者签名：梁尚玉2018年10月29日